太陽…無理
快被…太阳晒死了
反作用上升
台本
Archer
是的我们已经准备好关键语句
你的花招毫无用处
所以告诉你吧
登陆你那糟透的打碎你习惯的妥协
负责人
Lucifer
四面楚歌我们将要屈服
动弹不得昏昏欲睡来点解药如何
小 江
东 坡
翻译
校对
Lucifer
翻译
小 江
东 坡
校对
Lucifer
扯碎表面的谎言现在谁才是傻瓜
如同缤纷盛开的花一般拥抱鲜明的疼痛
时间轴
歪..歪
压制
娜..夏
时间轴
歪..歪
压制
娜..夏
穿过人群伫立的街头抛却迷惘的语句
无法撤回的声音哟呼喊吧
我们说喔喔喔喔
数据库数据库我们生活在数据库中喔喔
幻想之墙在我脑中崩裂
对自我世界的嗜好依然蔓延
在数据库中数据库中我在数据库中挣扎喔喔
即便没有希望也没有关系
系统的混乱不断增长
数据库数据库只生活在数据库中
数据库数据库只需说喔喔喔喔
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流之用，更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
どうやら　ズーランドの草原に入ったようだ
嗯 看来进入祖兰多草原了
えっと　そろそろ見えてくるはず
马上就可以看到了吧
ほら
快看
すげぇ　富士山だ
好壮观 是富士山啊
どこどこ
在哪里啊
霊峰フジだ
富士灵峰啊
やっぱり大きいですね
果然很高啊
見て見て　あっちに　牛みたいなのがいるよ
快看快看 那边有很像牛的动物哦
ホント　どこですか
是吗 在哪里啊
あぁ　あれはグリーンエルクの群れだと思いますよ
那应该是草蹄鹿群
危ないかな
它们危险吗
大丈夫ですよ　少し距離がありますし　おとなしいって話ですし
没关系的 它们离我们还有点远 而且听说很温顺
かわいい
好可爱
ホント牛みたいだね
真挺像牛的
とってもおいしいらしいですよ
据说超好吃的
正午的吸血鬼
この辺りは微妙にカーブなんだな
这附近的路稍微有点曲折啊
海岸と平行して走ってるから
因为是和海岸线平行的啊
草だらけで　海なんか全然見えないじゃん
路边都是草 完全看不到海
でも　ちょっとだけ海の香りしない
但可以闻到点海风的气息吧
そう言われても　わかんねぇけど
就算你这么说 我也闻不出啊
えっと　確かシロエ兄が言ってた　この道って
记得城惠哥说过这条道路叫做
東海道　この道は昔　そう呼ばれていたんだ
东海道 这条道路以前的名字
五街道っていう道のひとつで
是五街道之一
東京の日本橋を起点に
以东京的日本桥为起点
交易の要になった道路なんだ
是贸易的要道
現代では　この東海道を国道一号線として幹線道路が敷かれている
在现代 东海道是作为国道一号线的主干道
ずっと行くと大阪に行けるんだよ
一直向前走的话可以到达大阪
大阪
ああ　ミナミの事だな
是指阪南吗
この世界でも道はつながっているんですね
在这个世界里道路也是四通八达的啊
レッドストーン山地へは　ここを通った方が早いかもしれないね
要去红石山地的话 或许走这条路更快呢
私　今までそんなふうに　道を意識した事なかったな
我以前从未像这样留意过道路呢
俺だって全然なかったよ
我也从来没有
やっぱり　シロエ兄は凄いよな　いろんな事知ってるし
城惠哥果然很厉害啊 博闻强识
よし　俺もこの旅で冒険して　いろんな事知ってやるぞ
我也要通过这次冒险多了解各种各样的事情
そろそろ　お昼ご飯にしよっか
差不多可以吃午饭了吧
さんせっ
同意
うまいっ　やっぱり班長が作るハムサンドは絶品祭りだぜ
好好吃 果然班长做的火腿三明治是人间极品啊
全く異論はないぞ
完全赞同
ちょっと　二人とも
喂 你们两个
私たちの分も残しておいてよ
把我们那份留下啊
そうですよ
就是啊
こら
喂
もうすぐカルベの村に着くけど　どうする　寄ってく
马上就到加尔贝村了 怎么说 顺道过去吗
このまま先進んじゃおうよ　天気もいいしサ
继续前进吧 天气也不错
デニッシュとクロワッサンに　もうちょっと頑張ってもらって
让酥皮果子饼和牛角面包稍微再坚持一下
この子たちもやる気ですよ
它们也很有干劲啊
いける　いける
没问题 肯定行
がんばっちゃいましょ
那就加把劲吧
そうだね
是啊
このルンデルハウス＝コードの前に道は出来るのだ
在我伦迪浩斯•寇德面前 路就在脚下
よし　じゃあ日が暮れる前にとっとと進もうぜ
好 那在太阳下山之前我们加紧赶路吧
な　なんだ
怎 怎么回事
制限時間が切れたんだ　ライマンの双子馬笛の
已经超过莱曼的双子马笛的时间限制了
そっか
是吗
確か　一日六時間だったような
记得是一天六小时吧
てか　何で誰も気付かねんだよ
话说怎么就没人事先想到呢
ホントだね
是啊
それにしても時間が切れたからって
就算到限制时间了
あんな一目散で　逃げなくてもいいのに
也不必这么飞奔而去吧
そうだな
就是
あの子たち　私の手からにんじん食べたんですよ
我还亲手喂它们吃胡萝卜呢
キャベツもだよ　ほんっと人情がわかってないよ
还有卷心菜呢 真是不近人情
だって馬だもん
毕竟人家是马呀
馬だって
就算是马
馬　だったら人情じゃなくて　馬情
马吗 那就不是人情是马情
馬は逃げてしまったが　これはこれで爽快じゃないか
虽然马逃走了 但这不也挺愉快的吗
ここってどの辺なんだ
这是哪里呢
カルベの宿とウィリストリア集落の間くらいかな
应该是卡尔贝旅馆和威斯特利亚村之间的地带
あの子たちがいないんじゃ先に進めないし
可没有马的话我们无法前进啊
キャンプするっきゃないよな
那只能野营啦
そうだね　覚悟を決めよう
是啊 做好心理准备了吗
料理は私に任せて下さい
烧饭就交给我吧
これぞ　冒険者の本領発揮だな
现在正是冒险者大显身手之时
冒険者はカンケーないけどね
不过这和冒险者无关吧
野営だっ
野营咯
いっただっきます
吃饭啦
う　うめえな
很 很好吃
おいしいね
嗯 很美味
ただ　ちょっと
只是 稍微
塩味が　それと
有点咸 还有
ルディ
伦迪
ごめんなさい　ごめんなさい　ごめんなさい
对不起 对不起 非常抱歉
にゃん太さんと　一緒だと上手に作れるのに
和喵太先生一起做菜时明明烧得挺好的
場数の問題だろ　気にするなって
是经验问题啦 别放在心上
班長なら　こんな時
如果是班长的话 现在肯定会说
少しずつ上手くなればいいですにゃって言うだろうし
慢慢进步就好喵
そのとおりです　セララさん
没错 瑟拉拉小姐
私たちにも　料理スキルがあればいいのだが
要是我们也会烧饭就好了
セララばっかに頼って　ごめんな祭りだぜ
都让瑟拉拉来做 我们才要道歉呢
そうですよね　私がしっかりしなくちゃですね
是啊 我得更努力才行
新妻のエプロンドレスですものね
不然有辱新婚妻子的围裙之名啊
にゃん太さんのためにも皆さんのためにも　頑張ります
为了喵太先生也为了大家 我要锻炼厨艺
次に寄れそうな所は　サザンの町か
下一个能够歇脚的地方是南方城镇吧
どのぐらいかかりそう
还要走多久
一日　六時間しか馬を使えないとなると
一天马只能用6小时的话
あと三日ぐらいはかかるかも
大概还要3天
なんでこの道こんな曲がりくねってんだよ
为什么这条路这么曲折啊
一直線に進んでくれりゃ　いいのに
能够直线前进该多好
そうだね
是啊
でも　こんなふうにみんなと旅行ができるなら
可如果能够像这样和大家一起旅行的话
私は時間がかかってもいいよ
我觉得多花点时间也无所谓
そういう事を教えるために
我想正是为了教会我们这些事
シロエさんたちは私たちを旅に出したのかもって思うんだ
城惠先生他们才让我们踏上旅途的
いいな　ミノリ
真好啊 实莉
なんか　あの時からすげぇ大人になってる気がする
总觉得你比那时成熟了很多
そうかな
是吗
ずっと一緒に成長して来たと思ってたけど
总以为一直和你一起成长着
俺はまだまだだな
看来我还差得远呢
そんな事ないよ　あの時だってトウヤに助けてもらったから
没有的事 那时幸亏冬弥帮了我
この世界に来た時から
来到这个世界以后
ずっと一緒にいてくれてるから　頑張れるんだよ
也是因为一直和你在一起 我才能努力
ま　俺は兄貴だからな
谁让我是哥哥呢
私が　お姉ちゃんでしょ
应该我是姐姐吧
違うよ　俺が上だよ
不对 是我大
私だよ
是我
俺だって　俺の方が背高いし
是我 而且我比你高呢
セララたちが遠征に行ってもう三日やね
瑟拉拉他们出去冒险已经三天了啊
ホームシックになってへんとええけど
没有在想家就好了
あら　きっと修学旅行みたいに盛り上がって
肯定像修学旅行一样兴奋不已
帰りたくないって言ってるかも知れませんわよ
说不定还嚷嚷着不想回家呢
それはそれで困るな
那可不成啊
また　青い顔をしてますわよ
你又露出忧伤表情了呢
そうでしょうか
是吗
うむ　目つきも厳しくなってるぞ　リーゼ
嗯 莉洁的眼神也很严肃呢
主君と一緒だ
很像我家主公
あまり意地を張りすぎてはダメですよ
不要太逞强了
はい
嗯
怖いメガネがいなくなると大変か
凶恶眼镜失踪后很辛苦吗
ええ　そうですね
嗯 是的
随分とミロードに頼っていたと分かりました
现在才知道我们有多依赖主上
今はＤ．Ｄ．Ｄも秩序が保たれていますが
目前D.D.D还能维持秩序
これから　どんな問題が起こるかは未知数ですし
但以后会发生什么样的问题还是未知数
きっと　たくさん迷惑かけているし
一定给大家添了很多麻烦
まだかけてしまいそうです
今后还会继续麻烦大家吧
気にしなくてもよろしいですわ
没必要放在心上
大変なのは存じ上げていますもの
我们都知道这件事很棘手
シロエ様もきっと　何か手を打って下さるでしょう
城惠阁下也一定会采取什么措施的吧
主君は迷惑だなんて思わない
主公并不认为这是个包袱
それに自分から助けに行く
而且是他自己要求前去营救的
もちろん　私もだ
当然我也会同去
そうや　もうウチらの間で遠慮なんてナシや
是啊 我们之间不必客气的
友達だからな
因为是朋友啊
なぜそこで笑う
为什么要笑
友達とはそういうものではないのか
朋友不就是有难同当的吗
なんだか不思議ですね
总觉得很奇妙啊
元の世界にいたら　きっと友達になんてなれなかったと思って
如果在现实世界我们应该做不了朋友
そうかも知れないな
或许吧
いいえ　そんな事はありませんわ
怎么会 没有的事
かわいい者同士は惹かれ合うと申しますもの
可爱的女孩子会互相吸引
私　アカツキちゃんとリーゼさんとは
我 晓和莉洁命中注定会邂逅
ヘンリエッタさん　頬ずりは　やばいです
荷丽艾塔小姐 你脸擦得我好难受
どうあっても出会ってました
无论如何 我们终将相遇
不用你来决定我们的命运
そんな断言は　不要だ
アカツキちゃん　あれ
晓
忍法　身代わりの術みたいな口伝ですか
这是忍法替身术的口传吗
ただの人形だ
只是人偶而已
夕日だ
是夕阳啊
キレイですね
真漂亮
見えてきたぜ　サザンの町
可以看到南方城镇了
もうすぐだね
已经很近了
うちの楽師がこの宿で　一晩演奏したいと言っている
我们的乐师今晚想在这间旅馆演奏
迷惑はかけぬから　場所を提供してもらってもいいだろうか
我们不会添麻烦的 能不能借个地方啊
４２か　でも冒険者の吟遊詩人は高いからなぁ
42级吗 但请冒险者的吟游诗人来演奏很贵啊
報酬はいりません　ここで演奏させてもらえば　それで
我们不要报酬 能允许我们在这里演出就够了
お願いします
拜托了
やったな　ルディ兄
真有你的 伦迪哥
ライブついでに　一泊　ただにしてもらえるなんてさ
不但搞定了演唱会 还拿到一晚免费住宿
これが僕の実力さ
凭我的实力 小事一桩
と　言いたいところだが　ミス五十鈴の情熱のおかげだろう
…我也想这么吹牛 其实是五十铃小姐的诚意打动了老板
ルディ兄
伦迪哥…
僕の事は気にするな
别担心我
みんな思う存分演奏してくれたまえ
大家全心全意投入演出吧
わかった
我明白了
いつのまに降り止んだ
不经意间已放晴
本当に　この旅でいろんな事に気づかされる
这一次的旅行 让我明白了许多
雨上がり　煌めき出す街
雨后的大街处处闪亮
例えば　この町まで来る道ひとつにしたって
比如说 通往这个小镇就只有一条道
ビルをまたぐように　架かる大きな虹
巨大的彩虹高高架起 跨越于楼房之间
うねった道やカーブが多いのは　どうしてだろうと思ってた
地图上却多蜿蜒曲折 我怎么都想不明白
でも実際　馬車で走ると森があったり丘があったりして
但一路驾车走来 才发现路上有森林也有山丘
誰よりも先に今
想要赶在所有人之前
まっすぐには　進めなかった
实际上是无法笔直前进的
君だけに見せたいこの景色
将这景色捧到你眼前
いろんな物を避けて　馬車や人が通りやすいように
必须小心避让各种障碍 才能让马车和人顺利通过
心潮澎湃 悸动不已
胸の鼓動が震えてる
そして　ああ疲れたなと思ったら
眼看着自己快要扛不住的时候
Come on！Magicは消えたりしない　ずっと今だって
Come on! Magic不会消失 永远留在今天
休憩できるように　この町は生まれた
这个小镇就出现了 我总算能放松一下
それは多分　必然だったんだ
我想 这大概是一种必然
退屈に怯えてないで　で　で　で　で　出掛けよう
不要害怕无聊 出 出 出 出 出门去吧
ルディ兄は　すごいと思う
我真心觉得伦迪哥十分了不起
そう What a Wonderful な Wonder World
看这世界如此精彩无限
オレは　自分がサッカーの輪に入れなかった時
至少我在无法参与足球活动的那段日子里
まだ見たことのない場所へ
到未曾谋面的地方去见识一番
あんな表情で見る事なんてできなかった
无法像他那种放得开
今　手を取るから　君とドア開けて進みたいんだよ
想立刻牵起你的手 走出门去畅游天地
俺の曲がりくねった道は
在我曲折蜿蜒的人生道路上
いつか　どこかで町になるのかな
总有一天 也会邂逅这样的一个小镇吧
そんな Wonderful な Wonder World
如此精彩的森罗万象
この都会にも散らばってるさ
在这都市里散落无数
つかれた
累死我了
いや　盛り上がったな
气氛好热烈啊
悩める未来さえ　君とだったら What a Wonder
哪怕未来烦恼缠绕 只要你在身边 What a Wonder
客席では　もう一曲　もう一曲と
观众席上一直喊着「再来一曲 再来一曲」
アンコールが鳴りやまなかったぞ
返场的呼声连绵不绝呢
ファンタスティック
Fantastic
元気だな
她们还真是精力旺盛啊
元気すぎだな　何を話しているんだろうな
也太旺盛过头了吧 不知道在聊些什么
ルディ兄　気になるのか
伦迪哥 你很在意吗
とんでもない
没有的事
レディーの内緒話に興味を持つほど　僕は下世話ではない
我可没有偷听淑女们闺房密语的低俗兴趣
ただ　なんで彼女たちは　ああも話す内容が尽きないんだと
我只是有些感慨
感心しているんだ
为什么女孩子们总是有说不完的八卦
そりゃ　女子だから
这大概是女人的天性吧
なるほど　女子　もとい　レディーだからか
原来如此 女人…不 淑女也难免八卦啊
では　ミス五十鈴が無邪気であどけないのも
那么五十铃小姐总是天真无戒心
レディーだからなのか
也是淑女的天性吗
そうだっけ
有这种事吗
なぜなら　すぐに抱擁を求め頭髪をとかそうとするではないか
你看 她总是动不动就要抱我 乱揉我的头发
それ多分　わんこ扱い
这大概是…在训狗吧
ミス五十鈴は君に対してはそんな事はしない
五十铃小姐却不会这样对你
僕は　彼女に侮られているのだろうか
她没把我当男人看吗
笑うな　トウヤ　僕は真剣だ
冬弥 你别笑了 我可是认真的
ごめん　ごめん
抱歉 抱歉
多分だけど　特別だって意味なんだよ
我想大概是因为…你对她而言很特别吧
特別
特别…
お手
握手
ルディは　私のわんこだから　特別よ
伦迪是我家的汪星人 当然是独一无二的
だから　何故笑うのだ
有什么好笑的
一緒にいると楽しいなって　そういう気分の時
我想大概五十铃姐姐觉得跟你一起很开心
五十鈴ねちゃんはそうしちゃうんだよ
所以才会不自觉地真情流露
そうなのか
是这样吗
でもそれは　特別ビューティフルとか　特別アメージングとか
是觉得我特别英俊吗 特别惊艳吗
Beautiful
Amazing
特別マグニフィセントストロングってわけでもない気がするぞ
还是觉得我特别身强体健吗 我怎么一点都不觉得
Magnificent Strong
僕は彼女にどう思われてるんだ
她到底是怎么看我的呢
考えてもわかんないなら　とりあえず寝ちゃおうぜ
既然想不出个所以然 不如先睡了吧
ずるいぞ　トウヤ　僕も寝よう　おやすみ
冬弥你怎么能这样 那我也睡了 晚安
おやすみ　ルディ兄
晚安 伦迪哥
今日は本格的にサカワ地区に突入します
今天开始正式进入酒匂地区
サカワ？
酒匂？
現代で言うところの小田原辺り
就是现代所说的小田原一带
かまぼこが名物ですね
那里鱼糕很出名的
そうなんだ
这样啊
この街道沿いに　アリバの廃城まで目指します
我们将顺着这条大道 一直走到废城阿里巴
目的地のレッドストーン山地へは
要前往目的地红石山地
このアリバの廃城から街道を外れて
如果不走直通废城阿里巴的大道
より細い道を選ぶか　もしくは登山のような道を選択しないといけません
就只能绕行走小路 或者只能翻山越岭了
この辺りは　水田地帯という事もあり
这附近还有水田地带
ネイチャー系のモンスターがいます
常有自然系的怪物出没
野犬やイノシシ
有野狗 有野猪
植物モンスターが森や山間部に生息していますが
而植物系的怪在森林和山间繁衍生息
自分たちからは　あまり出てこないそうです
通常不会自己跑出来攻击人
それにシロエ兄が言ってたけど
听城惠哥说
街道沿いのモンスターは　レベルがかなり抑えられてるんだってよ
只要顺着大路走 沿途的怪等级都比较低
じゃあ　万が一遭遇してなんとかなるか
那就好 万一遇到了 我们也能应付
とにかく先へ進もう
那就继续前进吧
じゃあ　しゅっぱつ
好 出发吧
こんなんで大丈夫か
这样可以吗
ええ　大丈夫です
可以 没问题
すみませんね　引率を頼む事になってしまって
真是不好意思 组队的事就麻烦你了
そりゃ構わねぇがよ
小事一桩
アイザックくんは　こう見えて楽しみにしてます
别看小艾板着脸 其实心里很期待的
てめ　くんづけすんな　コラ
混蛋 不准喊我小艾
ってか　騎士団教練とはな
说到骑士团的训练
いくつくらい　レベル上げりゃあいいんだ
成员的等级要提升多少比较好呢
親善の意味もありますから
重在促进友好交流
二つ三つ　あげてもらえば結構ですよ
升个两三级就可以了吧
欲がねぇな
真没意思
相手は大地人ですよ　無茶するわけにはいかないでしょ
对方可是大地人 不能操之过急
ったく　面倒だな
受不了 真是麻烦
アイザックさん
艾札克
もしかして　パワーレベリングするつもりだったんですか
莫非你只是单纯想提升他们的战力吗
その方が簡単だろ
这样比较省事嘛
俺らが引率して　レベルの高いモンスターと戦えば
组团作战 由我来打倒高级的怪
レベルの低いやつらでも　自動的に上がってくれるし
这样等级低的家伙就能蹭经验升级了
レベルだけ上げても　実力になりませんよ
这样只是等级上升而已 实力并没有提升啊
腹ぐろは　頭堅いな
你个腹黑眼镜真是死脑筋
パワレベと戦闘訓練　交互にやりゃいいだろ
将打怪升级和战斗训练交错进行总可以了吧
いや　訓練多めにしてやるよ
不 要更着重训练
なんか　すごくマッチョなにおいがするけど
总觉得弥漫着好浓厚的肌肉男氛围啊
ま　いいか
也罢
あの　クラスティさんとは　まだ連絡とれないんですか
那个…现在还没联系上克拉斯提吗
ええ　フレンドリストも反応はありません
是啊 好友列表里也不在线
自分のギルド　ほったらかして何やってんだか
把自己的公会晾着不管 他到底在想什么啊
なくなっちまうぞ
不怕公会垮掉吗
このところＤ．Ｄ．Ｄから脱退者が続出しているそうです
听说最近不断有人退出D.D.D公会
もちろんこの三ヶ月間　通常どおり
当然了 照常理来说
ギルドが保たれていた事の方が　驚くべき事なんですが
在这三个月里能保住公会已经很让人吃惊了
心配かよ　腹ぐろ
担心吗 腹黑眼镜
アイザックさんはどうなんですか
艾札克你怎么看
あいつの事だ　どせどこかで遊んでるんだか
这完全符合他的作风 保不准他正在某个地方转悠
戦ってるに違いねぇ
战个痛快呢
Ｄ．Ｄ．Ｄも心配だけど
我担心的不只是D.D.D
ホネスティのギルドメンバーは　１２５０人を突破しました
我们诚信公会会员总数已经突破了1250人
これは　最盛期を上回る数字です
这已经超越了全盛期的数字
だが　入った大半はリーチャーのような奴らだ
但是新近入会的 多半是理查那样的家伙
アキバの外で狩りをしたり採取するわけでもなく
既不去秋叶原城外打怪采集
かといって街なかで商売や生産をするわけでもない
也不在城内跑商生产
寄生虫どもが
尽是些寄生虫
そ　そういう方もおりますが　しかし
难免总有些这样的人 但是…
そういう方とやらが　ウチに入ってぬくぬくとしてるんだ
现在厚着脸皮地入会的 就是这些家伙
ギルドの中でもアキバでも
无论在公会还是在秋叶原
奴らへの不満が　ふくれ上がっている
大家对他们的不满正在不断地滋生
噴出するのは時間の問題だ
尽早会爆发出来的
円卓会議にはもちろん意見を述べています
我会在圆桌会议上把问题提出来的
円卓会議に何ができる　放り出すしかないと思うぜ
圆桌会议能做什么 我看他们也只能放任自流了
いっそ　入団を制限するのは
干脆设置入会限制吧
それはできません
不行
現在　ホネスティが円卓会議の中で　それなりの発言権を有しているのは
在目前的圆桌会议中 我们诚信公会之所能保有一定的发言权
所属メンバー数が　アキバ内で第三位だからです
是因为我们公会人数在秋叶原里排名第三
発言力を失えば　アキバの政策決定への関与ができなくなります
如果丧失了发言权 就无法参与秋叶原的种种决策了
だがギルドごと　いや　アキバの街ごと
但是为了公会着想 不 就当是为了秋叶原
ダイエットした方が健全だと思うぜ
瘦身减负才是良策
あれって　桜かな
那是樱花吧
違いますよ　梅ですよ
不是啦 那是梅花啦
いいにおいだな
闻着好香啊
川だ
这里有条河
あちゃあ　こりゃすぐには渡れないな
这下糟了 过不去了
迂回路を探そう
绕个路吧
助けてくれっ
救命啊
あれは
那是…
人喰い鬼に追われてる　救援と保護を
有食人鬼在后面追 准备救人及掩护
了解っ
明白
敵のレベルは　２１　２２　２１
敌人的等级分别为 21 22 21
トウヤ
冬弥
任せとけ祭りいいっ
收到 统统交给我吧
フロストスピア
冰霜之矛
Frost Spear
大丈夫ですか　ケガは
大家还好吧 有没有受伤
油断するな　アド１５
别掉以轻心 还有15只
ナイトシェイドサーバント　レベルは　平均４０
夜影从者平均等级40
Night-shadow Servant
しかも１５体
而且一共有15只
精霊系モンスターです
它们是精灵系的怪物
闇の精霊は　邪毒か精神への抵抗能力
面对暗系精灵 必须着重抗毒和抗精神攻击
即死耐性も備えている
还要做好一击即死的防范
大地人さんたちにも　私たちにも被害が出るかもしれない
不只大地人 就连我们也难免有所损伤
オレが行く
让我上
まるで手ごたえがない
物理攻击一点效果都没有
トウヤ
冬弥
従者召喚　プリンセスレイスっ
使徒召唤 蕾丝公主
すげぇ
好厉害
あ　あの　あなたは
请问 怎么称呼
私の名は　ロエ２　サモナーだ
我叫成惠2 召唤术师
Summoner
南へ向かって移動中の旅の吸血鬼さん　という事になるかな
我是个吸血鬼 正在前往南方的途中 大致就是这样
成惠2
种族
半祖族
召唤术师
所属公会
无
新たなメガネ
又一个眼镜
太陽　無理
太阳…我承受不来
不经意间已放晴
雨后的大街处处闪亮
巨大的彩虹高高架起 跨越于楼房之间
想要赶在所有人之前
将这景色捧到你眼前
心潮澎湃 悸动不已
Come on! Magic不会消失 永远留在今天
不要害怕无聊 出 出 出 出 出门去吧
看这世界如此精彩无限
到未曾谋面的地方去见识一番
想立刻牵起你的手 走出门去畅游天地
如此精彩的森罗万象
在这都市里散落无数
哪怕未来烦恼缠绕 只要你在身边 What a Wonder
お姉さんと呼んでくれ
叫我姐姐
お姉さん扱いされることに喜びを感じる不思議なお姉さん　ロエツー
成惠2 一个沉迷于充当大姐头的不可思议的姐姐
その人柄に翻弄されながらも　旅を楽しむトウヤ達
为其特别的个性所累 同时也是旅行的乐趣之一
彼らはモンスターから大地人を守って戦う
冬弥一行为了保护大地人 与怪物奋勇作战
冒険者の騎士団と遭遇する
并与冒险者的骑士团相遇
下一集 奥德赛骑士团
ともに走る仲間がいる
挚友相伴 并肩同行